---
title: 任务相关😎
sidebar_position: 1
---

### 任务查看

在主城前方，有一个名为 **引导者** 的NPC，与其对话并进行选择可查看任务列表。
除主线任务外，玩家需要 **自行寻找** 任务进行接取。

### 新手任务

进入服务器(后续统称`大陆`)后 **请确保材质包加载正确** 若出现错误可与出生点右侧NPC互动重新加载。
与左侧名为 **陌生人** 的NPC进行互动开启新手任务，新手任务主要以了解部分玩法为主。
因大陆为冒险、探索方向，故不会展示全部玩法，需要玩家 **主动探索大陆** 寻找更多玩法。

### 主线任务

主线任务为 **大陆** 的主线剧情，玩家在完成主线任务后可以获得些许大陆帮助。
主线任务会随着大陆版本的更新而推进，当大陆版本更新时会 **自动发放** 主线任务。

### 世界任务

根据不同的大陆版本，会推出不同的世界任务，玩家在完成世界任务后可以获得丰厚的奖励，包括但不限于 **经验值**、**道具**、**材料** 等。
世界任务需要在 **地上城** 区域内进行领取，并根据不同的情况去完成。

### 附属任务
附属任务为 **大陆** 的附属剧情，玩家在完成附属任务后可以 **解锁** 部分玩法。
附属任务会随着大陆版本的更新而推进，当大陆版本更新时需要 **主动寻找** 并进行 **领取任务** 才可解锁。



